Ces données représentent des informations sur des biens immobiliers. Voici une description de chaque attribut :

"id" : Identifiant unique de la propriété.
"date" : Date à laquelle la propriété a été vendue.
"price" : Prix de vente de la propriété.
"bedrooms" : Nombre de chambres dans la propriété.
"bathrooms" : Nombre de salles de bains dans la propriété.
"sqft_living" : Superficie habitable de la propriété en pieds carrés.
"sqft_lot" : Superficie du terrain de la propriété en pieds carrés.
"floors" : Nombre d'étages dans la propriété.
"waterfront" : Indicateur binaire indiquant si la propriété est en bord de mer (1) ou non (0).
"view" : Indicateur de la qualité de la vue depuis la propriété.
"condition" : Évaluation de l'état général de la propriété.
"grade" : Évaluation globale de la qualité de la construction et du design de la propriété.
"sqft_above" : Superficie habitable au-dessus du niveau du sol en pieds carrés.
"sqft_basement" : Superficie habitable du sous-sol en pieds carrés.
"yr_built" : Année de construction de la propriété.
"yr_renovated" : Année de rénovation de la propriété. Si la propriété n'a pas été rénovée, la valeur est 0.
"zipcode" : Code postal de la localisation de la propriété.
"lat" : Latitude de la localisation de la propriété.
"long" : Longitude de la localisation de la propriété.
"sqft_living15" : Superficie habitable moyenne des 15 propriétés les plus proches en pieds carrés.
"sqft_lot15" : Superficie moyenne des terrains des 15 propriétés les plus proches en pieds carrés.
Ces attributs fournissent des informations détaillées sur les caractéristiques physiques, l'emplacement et les aspects financiers des biens immobiliers.